”对于你，
   无言是白日里的常态
   可忘了你
   会让我在深夜里失态“

“徐志摩要是在这个时代，不过是一个风流浪子，会写点诗罢了...”

这是一首写给诗歌的信，代表所有喜欢诗歌的人，代表这我们这些傻子：

我常说，“这是最后一首诗”，可是我每次都食言。我没有想到会有一天，我不得不放下手中的笔，
因为我再也写不出美好的诗篇。

我曾说，’诗歌对于我，是那万千如云般美好想象在湖心投下的波影‘
可如今，我的天空只剩下一片死寂

什么是我想要做的？我一直在寻找，寻找一个合理的答案。诗歌不合理，可是当我找不到这个答案时，我才发现，它从未离我而去。

诗歌是脆弱的，无数篇诗歌随着时间遗失了
诗歌是孤独的，不过一个人在深夜里的呓语
但是诗歌却又是那么强大——
在无数失望的黑里，它一人抵挡着孤独
在无数迷茫的黄昏，它为我拨开了迷雾

每当我想到，我要创办一个诗歌社团，我都幸福的要命
我想在中国的各地寻种，让每一个喜爱诗歌的灵魂都找到归宿
是的，我们都是异类，我想找到更多的异类...

我们是脆弱的，我有无数的夜晚对着天空感叹
我们是孤独的，循着既定的路，一个人不知方向地走
但是我们却又是那么强大——
因为有那么一刻，我们是诗歌，诗歌是我们。
因为有那么一刻，在漆黑的天空独自发光的我们，连成了一片
因为你知道，我在，我们在；
因为，
WE BELIEVE IN POEMS



